Doğru. Sonunda anlıyorum.
Bu hislerin doğru olup olmadığını hâlâ bilmiyorum,
ama önemli değil.
Yeryüzündeki en güçlü bela o olabilir,
ama umurumda değil.
Seninle olmanın yanlış olduğunu söyleyeceklerse,
o zaman ben doğru olmak istemiyorum.
Vermeil, tüm dünya bize karşı dönse bile,
ben hep yanında olacağım.
Alto...
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Seni seviyorum, Vermeil.
Artık asla yalnız kalmayacaksın. Buna izin vermeyeceğim.
Alto...
Peki, tamam.
Az önce kırdığın şey efsanevi seviyede bir eşyaydı,
ama sanırım seni durdurmak için gereken buydu.
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar çaba harcamam gerekeceğini düşünmemiştim.
Yine de hoşuma gidiyor!
Hadi, final savaşımızı yapalım!
Shiro ka kuro kongaragatte gray
Siyah mı beyaz? Karmakarışık, griye dönüşüyor
Itsudatte aimai na mama de
Her şey her zaman bu kadar belirsiz hissettiriyor
Tayorinaku aruku tonari de hohoenderu kimi
Çaresizce yanında yürürken gülümsüyorsun
Akogare wa tashika da toshite
Hayranlık apaçık ortada
Hateshinaku tooku mabushii
Sonsuz mesafede parlıyor
Chippokena kono genjou Abracada-Boo mahou kakete yo
Bu acınası duruma bir Abracada-Boo büyüsü yap
Kimi no hitomi no yami ni kakushita
Gözlerindeki karanlığın altında bir yalnızlık saklı
Samishisa wa yasashii uta de dakishimeteitai no ni
Keşke onu nazik bir şarkıyla sarabilseydim
Sekaijuu ga uso datte sawagihajimetatte
Tüm dünya yalan diye bağırmaya başlasa bile,
Kimi ga kimi naraba
Sen kendin olduğun sürece
Kirameku kaze o makiokoshi shinjitsu o sakebu
Parlayan bir rüzgarla gelip gerçeği haykıracağım
Sekaijuu ga tsumi datte togameta toshitatte
Tüm dünya bunun bir günah olduğunu söylese bile,
Tatta hitori demo
Tek başıma bile kalsam
Kimi o rikai shi tsuzuketai
Seni anlamaya devam etmek istiyorum
I'm on your side mamotte ageru
Senin tarafındayım, seni koruyacağım
BERABER
O zincirleri kırdıysan,
demek ki içindeki her şeyi gördün.
Yani şeytanların kötü olduğu konusundaki sözlerin
şaka değil, gerçek olduğunu biliyorsun.
Onların sahip olduğu yok etme güçlerinin
var olmasına izin verilmemeli!
Özellikle de ONUN yapabilecekleri söz konusu olduğunda.
Onun güçleri dünyayı değiştirmekten fazlasını yapabilir;
onu yok edebilir.
Güçleri o kadar güçlü ve lanetli ki,
hiçbir şeytan ona erişemez.
İşte bu yüzden bu güçleri çok daha eğlenceli
bir şekilde kullanacağız: dünyayı yok etmek için!
Ve onu küçük, üzgün bir evcil hayvan gibi
tedavi etme şeklinle sadece kendine zarar vereceksin!
Sus.
O bir şeytan mı? Kimin umurunda?
O bir bela mı? Kimin umurunda?
Yıkım güçleri mi? Kimin umurunda?
Kimse...
Kimse GERÇEK Vermeil'i görmüyor!
Vermeil'in tatlıları sevdiğini biliyor musun?
Vermeil'in gülümsediğinde nasıl göründüğünü biliyor musun?
Vermeil'in o gün olanlar hakkında ne kadar korkunç hissettiğini biliyor musun?
Bir daha asla Vermeil'ime dokunmana izin vermeyeceğim!
Pekala. Sinirlenmeni seviyorum, sana yakışıyor.
Ama gerçekten ne yapacaksın?!
Başına gelecekleri durduramazsın!
Vermeil, tüm gücümüzle karşılık verelim!
Evet!
Denemeni görmek isterim!
BAŞLA!
Vay. Bu kadar dayanabildiğine inanamıyorum.
Alto...
Biliyorum.
Durma zamanı geldi.
Bekle, ne? Zamanımız mı doldu?
Sadece ona bakarak,
o da bir Platinum Square, diyebilirim.
Hadi gidiyoruz, Iolite.
Hadi ama, biraz daha dövüşemez miyiz?
Hayır.
Dışarısı oldukça hareketleniyor.
Bu dövüşü uzatmak anlamsız olur.
Iyy.
Peki, mecbursak.
Bu galibiyeti size bırakıyorum.
Durun! Siz gerçekten ne peşindesiniz?!
Kim bilir? Denemeye devam et, küçük Usta.
Çünkü bu savaşı bitirmek için geri döneceğim.
Görüşürüz!
Iolite!
Vermeil...
Haklısın.
Sen yanımda olduğun sürece, Vermeil...
Vay canına! Tüm bu zaman orada mıydın?!
Tabii ki!
Yine de oldukça tehlikeli bir durumdaydın.
Fatima?
Günlerini onun yanında geçir.
Tüm dünyanın sana karşı döndüğünü görebilirsin.
Buna hazır mısın?
Hazırım.
Onu sana emanet ettiğim için mutluyum.
Vermeil, daha güçlü olacağıma söz veriyorum.
Seni koruyacak kadar güçlü.
Dünyanın en güçlü büyücüsü olacağım
ve seni her şeyden ve herkesten koruyacağım.
Hı-hı.
Vermeil'e iyi bak. O benim çok değerli bir arkadaşım.
İyi bakacağım.
Zaman yaklaşıyor. Şimdi git.
Fatima...
Yanında o varken endişelenmene gerek yok.
Hoşça kal, Vermeil.
Bu da n-...?
Seni o kitaba hapseden büyücü oydu, değil mi?
Fatima...
Anlıyorum. Sensin...
ALTO!
İyi misin, Alto?!
Sorun ne?! Şeytan yardımcın olmadan
savaşamıyor musun?!
Sözünü tutmadın!
Ne yapıyorsun? Ayağa kalk!
Böyle vasat performansla
beni asla yenemezsin!
Bir saniye bekle, Jessica.
Devam edebilir misin?
Evet!
Merak etme, Jessica'dan daha nazik davranacağım.
Daha güçlü olmak istediğini söylemiştin, değil mi?
Kararlılığını sevdim.
İtiraf etmeliyim ki oldukça etkileyicisin.
Büyü konusunda beni çoğu alanda geçtin bile.
Ama...
Bu yeterli değil!
Fiziksel gücün eksik! Taktik bilgin eksik!
Ama en önemlisi...
Tecrüben eksik!
İyi misin?
İ-İyiyim!
Aman tanrım. Nazik olacaktın, değil mi?
Lütfen, ona karşı hafif davrandım.
Yoğun programınızdan zaman ayırıp
benimle antrenman yaptığınız için ikinize de teşekkür ederim.
Bir ara tekrar antrenman yapabilir miyiz?
Neden bu kadar güçlenmek istiyorsun?
Daha önce söylediklerimi bir kenara bırak, zaten oldukça güçlüsün.
Şey...
Günlerini onun yanında geçir.
Tüm dünyanın sana karşı döndüğünü görebilirsin.
Buna hazır mısın?
Hazırım.
Vermeil, daha güçlü olacağıma söz veriyorum.
Seni koruyacak kadar güçlü.
Dünyanın en güçlü büyücüsü olacağım
ve seni herkesten ve her şeyden koruyacağım.
Onu korumak istiyorum.
Sevdiğim insanın ağladığını görmek istemiyorum.
Onu herkesten ve her şeyden koruyacağıma söz vermiştim.
Bu yüzden bunu tek başıma yapabilecek kadar güçlü olmalıyım.
N-ne oldu?
Hiçbir şey, sadece, şey...
Ha? Sadece ne?!
Beğendim! Potansiyelin var!
Bekle, tüm bunları söylemem garip mi oldu yoksa?!
Chris bana birçok şeyde eksik olduğumu söyledi.
Bu iyi.
Bu, hâlâ şu anki halimden çok daha güçlü olabileceğim anlamına geliyor.
Onu korumak istediğimi sürekli söylüyorum...
Ve şimdilik kazanmış olsak da,
Chris'e karşı bile kendi başıma duramıyorum.
Muhtemelen temelleri çok daha fazla çalışmam gerekiyor...
Alto!
Ah, üzgünüm! Her şey yolunda mı?
Evet, ama...
Neden bilmiyorum, ama göğsüm ağrıyor...
Ha?! Bu iyi olamaz! Bir bakayım!
Ha?! T-tamam...
O zorlu deneyimin üzerinden çok geçmedi.
Umarım kalbin iyidir...
B-bak, Alto?
Ha?
Her... her şeyi göstermek zorunda mıyım?
Ha? Y-yani, hayır, tabii ki zorunda değilsin!
B-bekle, Vermeil hiç böyle davranmış mıydı?
Hey, Alto?
N-ne var?
Bütün bu zaman, kalbim hızla çarpıyor.
Bu... bana beni sevdiğini söylediğinde başladı.
Teşekkür ederim.
Beni kabul ettiğin için teşekkür ederim.
Olduğum şeye rağmen beni sevdiğin için.
O zamanlar ağlarken beni kucağına aldığın için teşekkür ederim.
Seni dünyadaki her şeyden daha çok seviyorum, Alto.
Ben de seni seviyorum, Vermeil.
Seni seviyorum.
Daha güçlü olacağım.
Sadece bir kişi için.
Vermeil için daha güçlü olacağım.
Vay, yüzündeki kararlılık hoşuma gitti.
Bu son olaylar, seçkin akademimizdeki insanlara zarar verdi.
Zarar görenlerin hepsi masum öğrencilerdi.
Öğrenci Konseyi Başkanı olarak buna seyirci kalamam.
Akademinin öğrencilerini korumak Öğrenci Konseyi'nin görevidir.
Siz ne dersiniz?
Fazla acele ediyorsun diyebilirim, ama beni dinlemeyeceğini biliyorum.
Yine de, noblesse oblige. Altımızdaki öğrencilerin hayatlarını iyileştirmek için elimizden geleni yapmalıyız.
Lütufkâr liderliğinizi takip ediyorum, Başkan Hanım.
Sadece öğrenciler değil. Tüm familiar'larını da korumalıyız.
Rex'ime bulaştılar. Bunun bedelini ödeyecekler.
Pekâlâ.
Ya sen? Ne dersin?
Ben bile bunun oldukça zor olacağını kabul edeceğim.
Kendimizi orduya veya Platinum Squares'a karşı bulabiliriz.
Bunu bilerek, yine de devam etmek istiyor musun?
Bu önemli değil.
Vermeil için dünyanın sonuna kadar giderim.
Doğru, çünkü...
Çünkü ben Vermeil'in ustasıyım!
Evet! Bronz sınavını geçtik!
Olaydan sonra endişelenmiştim, ama neyse ki sınavı yeniden düzenlediler.
Değil mi?
Ama cidden, SENİN geçtiğine inanamıyorum. Biraz şok edici.
Tabii ki geçtim!
Gizli silahım asla hata yapmaz. Bu yüzden çoktan seçmeli bölümden tam puan aldım!
Senden başka bir şey beklenmezdi.
Beni en çok ürküten sensin, cidden.
Ama neyse, hepimiz geçtik, yani...
Bir dakika, Alto nerede?
Az önce buradaydı...
Kahretsin! Yine o lanet kadın!
V-Vermeil, böyle şeyleri burada yapmaya devam edemeyiz...
Neden olmasın? Beni seviyorsun, değil mi?
Y-yani, evet, ama bunun bir alakası yok.
Ah, sessiz ol! Sen benim Ustamsın,
bir familiar istediğini almalı!
Familiarlar eski zamanlardan beri büyücülere hizmet eder.
Bazen dişlerini gösterirler...
Bazen de ustalarına her şeylerini sunarlar.
Sonsuza kadar, sevgili Ustam.
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember yapar, şarkı söyleriz
Baştan beri benim için bir sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Her çiçek parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Al yağmuru altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatler
Bir zamanlar suyun içinden süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu